Tête d'ampli légendaire Peavey 5150, électronique remise à neuf récemment par le technicien de chez Musique Gagné. Utilisé en studio et sur scène,  quelques traces d'usure mais un son béton et fonctionne à merveille. Payé usagé 800$, demande 700$ non-négo. Pas vendu séparément.

Cabinet de guitare custom made (pas par moi, je peux mettre en contact avec le fabricant). Caisse de marque Acoustic Control avec deux haut-parleurs Eminence Wizard et deux haut-parleurs Eminence Governor en croisés. Similaires à des v30 et des g12h30 mais avec des power rating plus hauts donc plus fiable. Sonne béton couplé au 5150. Payé 600$ usagé, demande 500$ négo. Peut être vendu séparément.

Raison de la vente: je cherche à remplacer mon stack pour un Kemper afin de focuser sur du studio maison.

Je ne cherche pas à échanger SAUF pour un Kemper.